**RİGİDBODY 
- Mass game objectin ağırlığını belirler.
- Drag ise sürtünme kuvvetini belirler.


**SCRİPT NOTES
- Application.LoadLevel("Sahneismi") kodu ile sahneler arası geçişi yapabiliriz.
  - NOT : Sahneleri build menüsünde oyuna tanıtmalıyız.

**AUDIO SOURCE
- Boş game object oluşturduktan sonra ses dosyasını içine atarak sesi kullanabiliriz.
- 2.YOL : Bir game objecte Audio Source componentini ekleriz. Ardından AudioClip kısmına ses assetini sürükler bırakırız.
- Play On Awake özelliğini açarsak oyun başlatılır başlatılmaz çalıştırılır.
- Spatial Blend özelliği sese konum verir. Eğer 2D olursa ses oyunun her yerinde aynı olur. 3D olursa ise ses yaklaştıkça seviyesi artar.
- Stereo Pan özelliği sesi sağ-sol stereo özelliklerini düzenler.
- Loop özelliği ile sesi dögüye alırız.

**UNITY ANIMATION
- Parametrelere bool,float,int,trigger türünde değer atabiliriz. Ve bunlar ile animasyonları koşullandırabiliriz.
- Animasyonu seçip sağ tık ile "Auto" özeliiğini seçersek animasyonlarımızı süre içine düzgün olarak dağıtır.
- Animator penceresinde animasyonu başlangıçta default olması için animasyona sağ tıklanarak "Set as default layer" denilir ve turuncu kutucuğa döner.


**UNITY REMOTE
- Kullanmak için öncelikle telefonumuza uygulamayı indiriyoruz.
- Telefonda ==> Geliştirici seçenekleri > USB Hata Ayıklama seçeneğini açmalıyız.
- Ardından telefon veya tableti USB yoluyla bağlamalıyız.
- Projemizi Android cihaz için oluşturmalıyız ve Build Settings ekranından Android'e geçmeliyiz.
- Edit > Project Settings > Editor > Unity Remote kısmından Device kısmını Any Android Device seçeneğine almalıyız.
- Oyunu Unity içerisinde başlattığımızda telefonda da başlamış olacaktır.
